
Hemos hecho una herramienta para la administración y protección de servidores de juegos, 
en concreto de Project Zomboid, que es un juego que hemos estado jugando recientemente. Responde a la necesidad de proteger ciertos 
servidores que pueden ser vulnerables a ataques DDOS, payloads maliciosos..., pero por temas de tiempo para esta hackathon nos hemos
centrado en ataques DDOS. Se trata de un programa que actua como capa intermedia entre el servidor y los clientes que actúa como una 
reverse proxy y es en este programa donde empleamos la seguridad extra. 

Hemos pensado en este juego en concreto ya que es un early access y puede que tenga ciertas vulnerables que pueden ser problemáticas, 
sobretodo en servidores más grandes donde es más difícil moderar. Por ello hemos implementado una interfaz pensando en una mayor 
facilidad de uso. 

[[MOSTRAR INTERFAZ]]

La interfaz permite ver el número de ataques al servidor hoy, una lista con las IP's automáticamente baneadas por el proxy, una gráfica
mostrando los ataques de los últimos 10 minutos y los logs de los ataques. También permite resetear la base de datos y limpiar los logs, 
así como unbanear IP's previamente capturadas. 


// 

Hemos propuesto un acercamiento para proteger servidores de videojuegos con
protocolos inseguros enfocado a administradores de sistemas de servidores de
juegos autogestionados. Las imágenes para los servidores de videojuegos suelen
ser propietarias y dificultan la seguridad a nivel de aplicación. Por lo tanto,
existen muchos servidores con imagenes servidores de videojuegos con protocolos
inseguros y vulnerables a ataques DDoS, floods de conexiones, escaneos de
puertos, payloads sospechosos, etc.

Para solucionarlo hemos implementado una capa intermedia a nivel L4 que sirve
de cortafuegos dedicado a servidores de videojuegos. Para comprobar la
correcta ejecución de esta idea hemos implementado un MVP que protege a un
servidor de Project Zomboid preexistente






SETUP

- Lanzamos el comando del túnel: ssh -v -J alberto@10.0.0.1 -L 8001:127.0.0.1:8001 admin@192.168.1.142
- mostramos que se puede jugar en PC1 y en PC2 y las IPs a la vez mostramos los logs que se ven en el proxy
- Salimos del juego y alberto hace bash run.sh
- Javi intenta hacer una DDOS y mostramos los logs del proxy
- Se muestra la interfaz, como salen los logs y la ip baneada, confirmamos que es la misma 
- Jorge intenta hacer DDOS y mostramos los logs del proxy
- Javi intenta entrar al juego y no puede entrar 
- Unbaneamos la IP de javi y entra al juego





PC Servidor

curl ifconfig.me

PC Cliente 1

curl ifconfig.me

PC Cliente 2

curl ifconfig.me

