Buenos días.

Nuestra propuesta para el hackaton es una herramienta para administradores de
sistemas de servidores de juegos autogestionados. Responde a la necesidad de
proteger servidores de videojuegos con protocolos inseguros y vulnerables a ataques DDoS,
floods de conexiones, escaneos de puertos, payloads sospechosos, etc. Las
imágenes para los servidores de videojuegos suelen ser propietarias y dificultan
la seguridad a nivel de aplicación. Se trataría de una capa intermedia entre
cliente y servidor que implementaría medidas de seguridad a nivel de red. Nuestra
propuesta sería desarrollar la herramienta y realizar una demo probándola de forma
controlada en una LAN sobre un servidor de Project Zomboid, cuyo servidor dedicado
es conocido por ser especialmente sensible a este tipo de ataques y mala
configuración inicial.

Muchas gracias por su atención.

Un saludo,
Barrabinbarrabash.

